Como fazer o download?

No Sistema Operacional Windows: 
1 - Acesse o site oficial (https://gitforwindows.org/) e faça o download do instalador do GIT para Windows.
2 - Depois de baixado, clique duas vezes no arquivo para iniciar o assistente de instalação. Basta seguir as instruções na tela, clicando em Next. Ao término, clique em Finish para concluir com êxito a instalação.
3 - Abra o prompt de comando e digite os seguintes comandos no terminal:

	git config --global user.name "Uzumaki Naruto"
	git config --global user.email "exemplo@seuemail.com.br"

Nota: Lembre de substituir Uzumaki Naruto e exemplo@seuemail.com.br com seus dados. Qualquer commit criado posteriormente será associado à esses dados.

No MacOS:
Existem muitas maneiras de instalar o GIT em um Mac. Inclusive, há uma chance de que o GIT já esteja no seu computador se você tiver o XCode instalado. Execute o seguinte comando no terminal para verificar:

	git --version

Se você obtiver uma resposta como git version 2.7.0 (Apple Git-66), então você está com sorte. Caso você não tenha resposta, execute os seguintes passos:

1 - Visite o site: (https://sourceforge.net/projects/git-osx-installer/files/) e faça o download do instalador mais recente para Mac.
2 - Siga as instruções na tela e conclua a instalação.
3 - Tente novamente o comando git --version para confirmar se a instalação foi bem sucedida.
4 - Execute os seguintes comandos no terminal para configurar seu e-mail e nome de usuário que serão associados à sua conta GIT:

	git config --global user.name "Uchiha Sasuke"
	git config --global user.email "exemplo@seuemail.com.br"

Nota: Lembre-se de substituir Uchiha Sasuke e exemplo@seuemail.com.br com seus dados. Qualquer commit criado posteriormente será associado à esses dados.

No Linux:
Se você é um usuário Linux, então deve estar acostumado com instalar programas e pacotes em seu computador usando comandos de instalação apt-get ou yum. Instalar o GIT não é diferente:
Para usuários Debian/Ubuntu (apt-get):
1 - Abra o terminal e execute os seguintes comandos:

	Sudo apt-get update 
	Sudo apt-get install git

2 - Verifique se a instalação ocorreu com sucesso usando git --version.
3 - Execute os seguintes comandos no terminal para configurar seu e-mail e nome de usuário que serão associados à sua conta GIT:

	git config --global user.name "Haruno Sakura"
	git config --global user.email "exemplo@seuemail.com.br"

Nota: Lembre-se de substituir Haruno Sakura e exemplo@seuemail.com.br com seus dados. Qualquer commit criado posteriormente será associado à esses dados.

Você pode baixar pacotes do GIT usando yum e dnf.
1 - Abra o terminal e execute os seguintes comandos:

	Sudo dnf install git
	Sudo yum install git

2 - Verifique se a instalação ocorreu com sucesso usando git --version.
3 - Execute os seguintes comandos no terminal para configurar seu e-mail e nome de usuário que serão associados à sua conta GIT:

	git config --global user.name "Hyuuga Hinata"
	git config --global user.email "exemplo@seuemail.com.br"

Nota: Lembre-se de substituir Hyuuga Hinata e exemplo@seuemail.com.br com seus dados. Qualquer commit criado posteriormente será associado à esses dados.

